Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Alerts/ArdiaLoginDlg.*-*.resx
Languages: chs, ja

# label1.Text
source: Sign in into Ardia web below
chs: 在下方登录 Ardia 网站
ja: 以下のArdiaにサインイン

# label2.Text
source: Loading data...
chs: 正在加载数据...
ja: データを読み込み中...

# tabMainLoading.Text
source: Loading
chs: 正在加载
ja: 読み込み中

# btnRegisterSkyline.Text
source: Register Skyline
chs: 注册 Skyline
ja: Skylineに登録

# label12.Text
source: If cancel registration, close the browser tab
chs: 如果取消注册，请关闭浏览器标签页
ja: 登録をキャンセルする場合は、ブラウザのタブを閉じてください

# label10.Text
source: Register Skyline in progress...
chs: 正在注册 Skyline...
ja: Skylineに登録中...

# btnRegisterSkyline_InErrorBlock.Text
source: Register Skyline
chs: 注册 Skyline
ja: Skylineに登録

# btnViewAccount.Text
source: View Account
chs: 查看帐户
ja: アカウントを表示

# label8.Text
source: First sign out of the Ardia account in the browser.
chs: 请先在浏览器中退出 Ardia 帐户。
ja: まず最初にブラウザでArdiaアカウントからサインアウトしてください。

# label7.Text
source: The Ardia account used must have role/privilege to register a client.
chs: 使用的 Ardia 帐户必须具备注册客户端的角色/权限。
ja: 使用するArdiaアカウントには、クライアントを登録するための役割／権限が必要です。

# label6.Text
source: Then use a different Ardia account.
chs: 使用另一个 Ardia 帐户。
ja: その後、別のArdiaアカウントを使用してください。

# label5.Text
source: The Ardia account used does not have role/privilege to register a client.
chs: 使用的 Ardia 帐户不具备注册客户端的角色/权限。
ja: 使用されたArdiaアカウントには、クライアントを登録するための役割／権限がありません。

# label4.Text
source: The Ardia account used must have role/privilege to register a client.
chs: 使用的 Ardia 帐户必须具备注册客户端的角色/权限。
ja: 使用するArdiaアカウントには、クライアントとを登録するための役割／権限が必要です。

# label3.Text
source: Register this Skyline instance with Ardia server.
chs: 在 Ardia 服务器上注册 Skyline 实例。
ja: このSkylineインスタンスをArdiaサーバーで登録

# tabMainRegisterSkyline.Text
source: RegisterSkyline
chs: 注册 Skyline

# label16.Text
source: To log in with a different Ardia account from what was used for registration, first sign out of the current Ardia account in the Browser.
chs: 如需使用其他 Ardia 帐户（非注册帐户）登录，请先在浏览器中退出当前 Ardia 帐户。
ja: 登録で使用したアカウントとは別のArdiaアカウントを使用してログインするには、まず最初にブラウザで現在のArdiaアカウントをサインアウトしてください。

# btnShowLoginTab.Text
source: Go to Login
chs: 转至登录页面
ja: ログインに移動

# label15.Text
source: Continue to Login to log into Ardia for use in Skyline.
chs: 继续登录 Ardia 帐户，以在 Skyline 中使用。
ja: ログインを継続してSkylineで使用するArdiaにログイン

# btnViewAccount_2.Text
source: View Account
chs: 查看帐户
ja: アカウントを表示

# label14.Text
source: Registration of this Skyline instance with Ardia server is complete.
chs: 已在 Ardia 服务器上注册 Skyline 实例。
ja: このSkylineインスタンスのArdiaサーバーへの登録が完了しました。

# tabMainRegisterComplete.Text
source: RegisterComplete
chs: 注册完成

# btnLogin.Text
source: Login
chs: 登录
ja: ログイン

# label13.Text
source: If cancel login, close the browser tab
chs: 如果取消登录，请关闭浏览器标签页
ja: ログインをキャンセルする場合は、ブラウザのタブを閉じてください

# label9.Text
source: Login in progress...
chs: 正在登录...
ja: ログイン中です...

# label11.Text
source: Log in to Ardia server.
chs: 登录 Ardia 服务器。
ja: Ardiaサーバーにログインします。

# tabMainLogin.Text
source: Login
chs: 登录
ja: ログイン

# $this.Text
source: Login to Ardia
chs: 登录 Ardia
ja: Ardiaにログイン
